E aí
o Olá meus amigos do canal Giro de
Notícias que vão estar encontrando com
vocês aqui neste dia de hoje hoje é
quinta-feira dia 25 e mais uma vez nós
estamos aqui para conversar sobre a
situação do nosso Brasil sobre as
principais notícias da nossa nação a
nossa briga insistente o nosso debate
constante para tentar mudar a história
do nosso Brasil eu estava agora
analisando vocês no chat tô vendo muita
gente falando e uma pessoa acabou de
falar ler uma coisa muito importante que
a gente tem que refletir sobre isso na
verdade que entregou o b****** nas mãos
o país das mãos dos bandidos foram nós
E olha que triste realidade para gente
começar a pensar alguém no chat agora
que tá ao vivo comigo aqui Muito
obrigado você que me Assiste também pelo
Facebook em diversas páginas onde quer
que você esteja muito obrigado que Deus
abençoe você mas olha só que uma pessoa
falou
e aqui no YouTube nós nós eu e você
brasileiros entregamos o país nas mãos
dos bandidos
ah é verdade e aqui eu quero dizer e me
coloco junto com todos que nós erramos
Nós voltamos errado quero dizer que Nós
escolhemos prefeitos vereadores
governadores senadores deputado federal
e deputado estadual o único que eu creio
que eu acertei no meio de todo esse jogo
foi o presidente bolsonaro é o único que
eu vi que realmente eu aceito acertei
fui lá e falei Esse é o cara esse cara
vai conseguir mas o presidente está ali
né entre a cruz EA espada não sabe o que
faz tentativa de impeachment Arthur Lira
tá ameaçando ele agora tô querendo o
cargo para tudo lado com ameaça de
colocar o impeachment dele e tantas
outras coisas que estão acontecendo meus
amigos meus irmãos do canal Giro de
Notícias você que me Assiste no canal no
YouTube as páginas compartilhadas pelo
Facebook hoje para mim tá sendo muito um
dia muito difícil para estar aqui com
você
e esse encontro com Patriotas e com
Guerreiro com Brasil ontem meu pai que é
um parceiro meu durante toda a minha
vida né tá junto comigo ontem Ele foi
infelizmente entubado por questão do
covid-19 né A gente achou que ele ia
recuperar desde semana passada e ontem
acabou eles sendo entubado já com
oitenta por cento do pulmão comprometido
mas eu acredito muito nas orações de
todo o Brasil vários amigos já estão
orando pelo meu pai eu peço para você
você que tem o poder da oração você que
Olha pelo Brasil o nome do meu pai é
Paulo Guilherme eu queria pedir a sua
oração também nesse dia muito difícil
para mim na verdade eu achei que não ia
nem fazer a Live né Você sabe como é que
é um pai que te acompanha e eu não tenho
a minha mãe há 20 anos e aí você tem ali
aquela luta que ela vida diária com ele
e de repente se depara do com seu pai
entubado no hospital mas eu sei que deu
bom né tem a providência divina EA
Providência exata que tem que ser feito
mas eu tenho que pedir a sua oração né
Ore por mim também que nessa hora a
gente fica fraco a gente fica para baixo
a gente fica derrubado mas eu estou aqui
porque eu amo meu brasil poderia tá
deitado triste como eu estava aí eu
falei não eu tenho um encontro com meu
Brasil porque eu sei que lá no hospital
Deus está tomando conta do meu pai até
porque a gente não pode entrar nessa
aula que fica restrita eu sei porque eu
tive convide em dezembro minha esposa
não podia entrar ninguém poderia ter
acesso ao quarto eu fiquei literalmente
isolado e Graças a Deus eu estou aqui
uma coisa terrível pela estão passando
agora seguir em frente por isso eu conto
com a sua ajuda tá bom antes de mais
nada vamos rodar a vinheta do canal
Vamos lá Seja bem vindo ao canal o giro
de notícias
e já vai começar mas antes inscreva-se
em nosso canal clique para ativar as
notificações no Sininho E compartilhe
isso é muito importante para nós agora
sim vamos lá bom vídeo é com você e
Alberto Silva
Nós já estamos de volta Brasil aqui
coloca o número na tela para mim já João
Vitor o 11 956 2899 22 Eu tenho um vídeo
para rodar também é as pessoas que manda
mensagem muita mensagem de graças a Deus
muito obrigado pelo carinho né de todos
do Brasil inteiro manda mensagem para
mim acaba chegando cerca de 10 mil
mensagens por dia mas tem gente que
manda algumas mensagem para o Alberto
lettuce Não acredito que vai mensagem
chega aí gente chega todas E a Cláudia
ela está lá me ajudando recebendo a tua
mensagem né porque eu não tenho condição
humanamente Eu não tenho condição
separar o trabalho canal família ainda
ficar no WhatsApp não coloquei a Cláudia
lá para tomando conta tá atendendo vocês
super bem lá tudo que precisar fala para
Cláudia manda para o Alberto ela tem
mandado para mim o Shirley a Shirley do
final 7385 Ela Quer uma ajuda para
divulgar a vaquinha que ela tá fazendo
precisando com dificuldade atualmente é
Oi Shirley né A vaquinha para Shirley
então eu vou dar um dando um jeito de
divulgar sua vaquinha nas minhas redes
sociais tá bom Shirley conta comigo
Maria cidade do interior de Goiás Campo
Belo Goiás pediu para mandar um abraço
para ela para ter certeza que a mensagem
chega no WhatsApp Maria da cidade de
Campos Belos muito obrigado pelo seu
carinho tá aqui só um abraço José Carlos
de Carapicuíba São Paulo mandando um oi
para você meu amigo meu nome é José
Aparecido da Silva fala para o Roberto
mandar um alô um abraço para a população
de Marabá no Pará José Aparecido a
mandando um abraço também amigo mas José
Muniz Pingo d'Água Minas Gerais Muito
obrigado mais José óssea de Minas Gerais
em entra no nosso grupo do telegram para
Minas Gerais se você é de Minas e quer
entrar no grupo do telegram para Minas
Gerais só entrar em contato com o número
do WhatsApp que a Cláudia vai passar o
link para você tem mais um tanto de
coisa má
um mousse de Condado Pernambuco Muito
obrigado Maria Dulce Sônia Maria Coelho
de São Paulo que a gente fica firme fica
firme né e de a mensagem dela aqui tamo
firme Ronnie Peterson depois quero
apresentar uma ideia para o para
fortalecer o canal Roni entre em contato
comigo vamos conversar tudo que vem para
poder ajudar é benéfico tá bom e você
que tá entrando em contato comigo do
Brasil inteiro que Deus abençoe você
mais uma vez nesse dia e nessa luta que
nós estamos passando diariamente em prol
do nosso Brasil mas aqui não dizime nos
anime não desanime nós vamos vencer
antes de começar as notícias dá uma
olhada nesse vídeo dá uma olhada aí ó
Oi boa tarde completa por favor etanol
como que declaração é
e o Rio Preto eu não passei assim
decoração mas eu sei que eu sempre
abastecido Esse posto gente eu moro ali
e eu preciso de uma autorização para
abastecer e como é que funciona essa
autorização não firma não porque eu tô
desempregada e se eu posso inclusive
comprovar tô desempregada eu não tenho
como mas aí então só que nem o cidadão
comum pagadora de impostos inclusive
quando eu abasteço eu já paga muito
imposto não posso abastecer mais meu
nome é
e a funciona que ele é um controle né um
controle de tutorial agora porque tudo
que é chato tudo em casa né imagina
imagina o mesmos empresários que que
eles estão passando por que o senhor o
senhor mesmo pode ver esses dias como é
que tá o movimento do posto aumentou
aumentou o movimento posto não né então
vamos seguir bom E aí esse esse papel
fica com vocês fica retido pode a gente
vai dar uma volta vida e tem grampear
todo mundo
ah ah ah
[Música]
Ah não então não tem muito obrigada viu
Bom trabalho Fica com Deus até para isso
acaba logo porque não vou compartilhar
coisa que controle de tutorial Comunista
no vô né É obrigado então fica com Deus
e é dentro de São José do Rio Preto você
não abastece se não tiver autorização
[Música]
Brasil Olha que cena que vocês estão
assistindo comigo
É eu sei que você prestou atenção no
vídeo mas vou passar ilustração dele a
mulher para num posto e o cara fala com
a declaração a autorização para a
senhora abastecer mais de autorização
sempre abastecer aqui não agora tem que
ter a autorização só para que isso para
controlar quem são as pessoas que sai
para a rua ou não e não deixar você
abastecer imagina se você tá vindo de
uma cidade passa por ela precisa fica
sem gasolina gente comunismo ditadura
como é que nós podemos aceitar um tipo
de coisa dessa pelo amor de Deus gente
nós não podemos aceitar você já pensou
tá começando no posto
e daqui a pouco para comprar comida
e daqui a pouco para você registrar o
piru na escola daqui a pouco para o que
mais para sair de casa daqui a pouco
para tomar agora vou abastecido com a
caixa d'água aqui com 500 vezes tem que
ter autorização para onde acreditamos
chegando
e eles estão avisando
e acorda já rebentou faz tempo eles
estão avisando não vai ficar como está
aqui depois nós vamos ter que aguentar a
mídia para quem sabe ler um pingo é
letra que eu vou falar aqui depois nós
vamos ter que aguentar a mídia falando
que foi Golpe que o bolsonaro deu golpe
amigo o balde já tá na boca Ninguém
aguenta mais ninguém aguenta mais essa
situação no Brasil nenhum cidadão de bem
nenhuma pessoa de família pai de família
mãe de família uma mulher como essa
trabalhador Foi abastecer o carro não
não pode a senhora tem que ter uma
declaração sua eu não tô entendendo que
país que nós estamos vivendo mais não já
tomaram o poder já já tô mandando em
tudo é isso que tá acontecendo parece
que é parece que é vou ficar atento Não
se entregue
oi vem aqui Brasil não se entregue Não
cobre o teu direito Não se entregue essa
mulher deveria né coitado ficou abalado
ali ela deveria ter chamado a polícia
Roberto Mas a justiça não vai resolver
Vamos tentar amigo mas sempre que dá
para tudo ela tinha que ter chamado a
polícia vamos lá vamos rodar nossa
primeira notícia de hoje vamos lá nossa
primeira meus amigos eu sei que você
está acompanhando os números da gripe em
todo o Brasil eu sei nós estamos Porque
mesmo que nós não assistimos Globo mesmo
que nós não assistimos Band mesmo que
nós não vemos a folha de São Paulo esses
dados chegam na nossas mãos é o Twitter
O Facebook é um Instagram coloca no
Instagram na tela aqui João Victor
Alberto Silva BR me acompanha no
Instagram que eu tenho colocado
e no Instagram que aqui no YouTube eu
não posso colocar e segue no Instagram é
importante demais você tá lá pois bem
ontem Marcelo Queiroga ministro da saúde
ele tomou uma decisão que principalmente
o estado de São Paulo
e os governantes entrar em choque
reparou que o Dória não compareceu à
entrevista vocês viram lá aquela
entrevista eu não paro para ver gente
mais pessoas banda eu vejo vocês viram a
entrevista que o João Dória sempre vai
lá porque nós estamos aqui para dizer
que o estado de São Paulo não foi não
compareceu e eu quero ler e eu vou ter
que ler nas Entrelinhas Porque
infelizmente o YouTube é assim chega um
cara lá e assiste o vídeo Ele Decide que
aquele vídeo ali não tá legal e põe uma
restrição lá tá assim mas já tomou menos
advogados aí também a gente poder ver o
que faz que nós podemos viver na censura
nós temos que correr atrás do nosso
direito amigo
e antes de eu ler a matéria eu sei que a
situação no Brasil ela está complicada a
cada dia mais né por culpa do presidente
bolsonaro não porque tem outra cidade eu
vou trazer aqui no meu canal o Dr Lessa
que é o prefeito da cidade de São
Lourenço eu vou lá tô esperando né
porque aqui tô com barreira fechado quer
dizer a barreira na minha cidade Você
procura lá na página do pensa Poços o
vídeo que eu fiz aqui na minha cidade
ontem 11 horas da noite a barreira aqui
é só para imprensa gravar de dia de
noite ela não funciona eu ia dizer que
tá fechado mas aqui de noite tá aberto é
a patifaria danada mas eu vou trazer o
prefeito Lessa da cidade de São Lourenço
para provar para você o que de fato ele
fez lá
Oi e o presidente o que ele fez lá na
cidade de São Lourenço ele fez Desde
quando ele ouviu Presidente bolsonaro
falar olha tem que ser feito isso tem
que tomar essas medidas antes tem que
fazer isso aqui antes que piorar e ele
foi fazendo não tem um internato na
cidade dele mas eu tenho internado e aí
eu não posso falar muita coisa nessa
linguagem da Medicina mas eu falei para
você o que que aconteceu que outro Dora
teve que esconder debaixo da cama e o
pão quebrou vamos lá após recorde São
Paulo registra 281
é né situações de né de cancelamento do
CPF o governo estadual reclama que o
ministério alterou o sistema de
notificação sabe que o ministro da
educação educação só que o ministro da
saúde fez pela beleza Opa porque
antigamente de ontem para trás era assim
ó faleceu uma pessoa pela gripe né tem
que usar o nome gripe não só botar no
sistema e da enter foi Marcelo perosa
falou não não não não não não parou
agora eu quero CPF
o CPF do óbito não é seu nome mas não se
PF no óbito para poder constar não vai
ser mais só de presente José não sei das
quantas não não não não nome do CPF lá
tudo certinho amigo a curva de São Paulo
ontem eu vi pareçe uma montanha russa
e desceu aí tem que ter uma desculpa não
tem não tem que ter uma desculpa eles
não pode dizer não né colocamos um tanto
aí ação socando aí para poder apavorar o
povão não eles tem que colocar uma
desculpa então vamos lá segundo o
governo de São Paulo a operação no
Sistema Nacional de registro
burocratizou a isenção de dados e vou
realizados sem aviso prévio nesta
terça-feira é claro que foi sem aviso
prévio você acha que seja ser avisado
que a modificar o sistema assustam apto
para trabalhar ó mudou faz aí tem que
avisar não
e tem cabeça o b****** que a casa tá
vazia Ah entendi como é que é
tô fazendo com que muitas cidades não
conseguiram registrar todos os olhos
mentira conseguiram registrar que vocês
não tinha número do CPF começar a você
dar valor e agora Rocha sem número de
CPF não vai opa pera aí que eu clicando
aqui sem número do CPF no bike gente que
faz ela para colocar 20 mil piores tu
tem
o governo de São Paulo denunciou
denuncio esta quarta-feira que o
ministério da saúde alterou o sistema
usado para contabilizar o número de
mortes pela gripe é assim e ficou a
notificação provocado pela dessa após
bater recorde presta é seu número
e presta atenção no número
o apoio após bater o recorde de 1021 só
em São Paulo sem o CPF caiu para 281
o 281
Esse é o dado segundo o secretário de
saúde representa uma queda pronunciada e
não esperada equipa que patifaria que
vocês estão fazendo com o povo Alô
polícia federal
oh Alô polícia federal
e a gente mas eu vou estar aqui Deus me
dê saúde você ora por mim eu preciso tá
aqui para colocar a cara a foto a imagem
desses bandidos que serão revelados
esses bandidos da vamo colocar a cara
deles aqui ó fala tá vendo esse filho do
demônio porque só pode ser Filho do
Demônio filho de deus da não irmão Olha
o que eles fizeram mas tudo isso tem
nome sobrenome endereço fixo para poder
justificar tudo isso precisa ser feito
porque é preciso acabar com o governo do
presidente bolsonaro não não podemos aí
o cara que chegou lá Marcelo Queiroga
talvez coitado passou despercebido para
joelho que eu gosto para joelho gente eu
gosto Tem muita gente que não gosta de
cada um gosta de quem quer eu gostava do
jeito para o erro foi pressionado
e na parede o povo Xingu era jeito do
Ministério da Saúde a gente acabou eu
gosto talvez pela tua passou
despercebido e o Marcelo Queiroga chegou
e falou que era um pouquinho tá muito
fácil colocar que o João de Abreu dos
Santos de Souza não sei o que faleceu na
Cadê os dados
e onde está o CPF para gente confrontar
aí não tem
ah ah não tem aí de 1.080 e pouco caiu
para 200 como é que vocês vão explicar
os povo da área eu quero ver o resultado
hoje dos outros estados eu quero ver
Minas Gerais Rio de Janeiro Bahia
Pernambuco Fortaleza e Rio Grande do Sul
quero ver todos
e não que não esteja matando nome então
eu tô com meu pai no hospital entubado
eu vou dizer Nacional infelizmente é um
inimigo invisível que nós temos e temos
que se cuidar Essa é a verdade dessa
verdade eu não podemos correr mas espera
um pouquinho
Quem Sabe igual a superfaturar obra eles
estão superfaturando o óbito
é um hábito a licitação superfaturada
aqui ponto que nós chegamos Brasil ap.
Que nós chegamos aqui você que tá
chegando agora muito obrigada a grande
audiência no YouTube no Facebook Muito
obrigado você que está chegando agora
aqui Presta atenção que eu tô dizendo
para você nós não podemos desistir de
lutar mas estou podemos desistir de
correr atrás do direito que é nosso Por
que falaram aqui para mim muito obrigado
Pouso Alegre forte abraço Áurea Obrigado
Entra no grupo do nosso telegram aí no
de Minas Gerais tá aqui uma pessoa falou
que ia no chat antes de começar
infelizmente nós eu e você eu e você ano
podemos correr não ligam mas tem uma
dívida com o Brasil viu Eu e você nós
colocamos a maioria desses bandidos que
estão lá
e eu e você nós temos culpa agora vai
fazer o quê ai meu Deus ai Jesus todo
seu animado A é você pode botar que você
foi botar você tem uma parcela de culpa
se não for botar pior ainda para você
tinha chance de mudar então não dá para
correr a situação no Brasil é Se correr
o bicho pega e se ficar o bicho come
então vamos sair na porrada né na
linguagem figurada né porque tem que ter
que mostrar isso aqui na linguagem
figurada Mas desistir do Brasil nunca
jamais fora de cogitação desistir do
nosso Brasil volta a próxima notícia que
hoje tem muita coisa para arrebentar
aqui vamos lá
e tem uma pisei neste canal
E desde a primeira matéria
e onde aquele pandido do PT chamado José
Dirceu
e ele vinha avisando ele tem uma
entrevista ele postou em diversos
lugares e ele falou Ei calma aí nós
vamos tomar o poder Não eu não estou
falando de eleição eu estou falando que
nós vamos tomar o poder ou gente ele
falou isso numa tranquilidade dando uma
entrevista eu não lembro qual emissora
mas deve ser alguma do lado deles
e nós vamos tomar o poder numa boa aí eu
pensei comigo aí ninguém vestida ninguém
vai saber qual é o plano do cara e zé
que todo mundo já sabia né pessoal da
política ninguém tem uma resposta em
relação a isso fica como está aí então
se você pegar a matéria que tá rodando
hoje
O que você acha de capa em sites de
direita porque em sites Medíocre ficar
na imprensa c****** você não vai
encontrar absolutamente nada a você não
vai encontrar não mas sim site de
direita
Oi tá escrito assim
o José Dirceu pede ao Supremo Tribunal
Federal que interdite o presidente
bolsonaro Opa o curso o negócio entrando
em curso vem cá Brasil vem comigo aqui
vem conversar comigo no início desta
tarde
e nem conversar comigo aqui
e o PT
e ele colocou no Supremo Tribunal
Federal
é a grande maioria dos ministros que
estão lá e legal Alberto não legal ahm
autonomia do Presidente da República
Federativa do Brasil colocar o Ministro
do Supremo Tribunal Federal que ele
julga Capaz que vai estar lá para poder
ser O Guardião da Lei aí tem uma fase
entre a escolha do presidente é a
chegada no Supremo Tribunal Federal quem
é senado
e o Senado Sabatina O Senado chega e
fala esse cara ele está apto para poder
entrar dentro do Supremo Tribunal
Federal é por isso que o Senado Federal
é o único competente responsável para
julgar o Ministro do Supremo Tribunal
Federal não existe outro Estância não
existe outro lugar e não existe outra
forma podemos fazer abaixo assinado como
eu também participei das três milhões de
assinatura do Caio coppolla que está
sendo ameaçado tô sabendo do Caio
coppola tô sabendo da situação ajudei na
assinatura mas não adianta
e é bom participar é claro participe
Toda vez que você tiver chance porque se
eles tivessem vergonha brilho Zinho na
cara três milhões na mão do pachecão o
pachecão ia chegar e ia falar caramba ou
três milhões de assinatura caramba nós
temos colocar isso aqui em votação agora
mas o pachecão olhou deu uma analisada
motor debaixo do braço e falou isso não
é prioridade para o Brasil Aí voltamos
então aqui para você entender a linha
cronológica daquela daquele assunto que
o José Dirceu disse nós vamos tomar o
poder que não é na eleição
E aí eu vou ler para você vamos lá
e o ex-ministro-chefe da casa civil
b****** né condenado aí antes cadeia
José Dirceu querem intensificar a
oposição ao presidente Jair bolsonaro
para isso é preciso levar os
parlamentares e os ministros do Supremo
Tribunal Federal segundo o petista vamos
cobrar os partidos que compõem o centrão
centrão reparou que ele não fala nem da
esquerda Primeiro vamos compor e cobrar
dos partidos do centrão' O Verdadeiro
Poder oculto
se disponha a sua cara e assuma sua
responsabilidade frente a gripe que tá
aí
eu vou jogar tudo nele vou falar que a
culpa é dele vamos falar que a coisa não
anda porque a culpa é do bolsonaro vou
falar que tudo que tá no Brasil é o
bolsonaro que é ocupado é preciso exigir
dos líderes do PSDB do dem e do MDB que
ainda não tiveram a decência de exigir o
fim deste governo criminoso via
impeachment que saia do muro e fica do
lado do Povo
Ah e tu STF quinta digite imediatamente
o presidente bolsonaro antes que seja
tarde demais tá na revista Oeste
palavras do b****** José Dirceu
e no Brasil amigo está acontecendo uma
coisa
o que nós custamos a acreditar mas os
bandidos eles falam com juiz como é que
tem que ser
e se coloque no lugar de um juiz um
minuto para você entender Qual é a minha
decepção se coloque aí no lugar de Juiz
Não não precisa se colocar no lugar do
Ministro do Supremo Tribunal Federal que
eu sei que de repente você não vai
gostar mas ficou aqui no lugar de um
juiz aí o b****** ele chega em você que
é juiz e falar dá um jeito no cara lá
viu Dá um jeito para o cara não pode
ficar Vocês estão vendo o andamento do
golpe em curso gente se Estou prestando
atenção o que é que tá sendo armado no
Brasil o que é porque eles estão fazendo
de tudo olha joga isso do bolsonaro não
pega não pega não ele de ladrão não não
roubou nada não tem desvio de dinheiro
não tem a não fala que ele tentou
desviar o dinheiro não mas não desligou
o cara foi lá e Terminou a obra da
transposição do Rio São Francisco ela
fala que ele não tá fazendo obra não tá
o taxista Brasil inteiro à noite eu vou
falar da Agricultura não a Tereza Cris
Olá tudo Caramba então não tem jeito
então não tem jeito atento a pedra um
pouquinho vamos dizer que a culpa é da
gripe é é dele é dele as negociações por
mais que o presidente vem em rede
nacional e fala para você olha lá em
agosto do ano passado Nós já estávamos
bancando essa palhaçada que o Dória fala
que é dele quem negociou a Picadinha
Quem pagou Quem foi o governo federal
com seu dinheiro
o meu dinheiro do bolso do presidente
bolsonaro não amigo é dinheiro seu
é mas aí eles querem pegar tudo pega
tudo pega tudo que tem do presidente
todas as falas dele não mas ele falou
abre piercing ele falou para ele não mas
vamos falar que ele falou para o povo
vou pegar tudo e vamos levar para o
Supremo Tribunal Federal meu amigo Deus
queira que não Deus queira que não e que
possa ter um impedimento dessa fase
próxima que o Supremo Tribunal Federal
pode tomar Ei está na mão do Supremo
Tribunal Federal eles vão mandar pedido
de interdição do presidente bolsonaro eu
pergunto para você
se você acha que o STF aceita ou não é
uma pergunta que eu vou fazer você
responde para mim no chat que tá no
YouTube ou você tá no Facebook responde
para mim se eu te pedido chegar embasado
por grandes bandidos grandes ladrões
dessa nação você acha que o Supremo
Tribunal Federal vai acatar ou não
responde para mim então Brasil
bom então o Brasil
nós nos preparemos para o pior
E por que nos preparam para o pior vai
acabar o Brasil não é que nós não vamos
poder deixar isso acontecer de forma
calada pacificamente seguindo a
constituição nós temos o direito de
cobrar eu não vou ficar quieto eu quero
pegar a constituição e vou dizer não
isso não existe isso não existe e o povo
é que tem que resolver amigo Esquece só
dizer uma coisa tem muita gente triste
comigo muita gente triste comigo e para
se Alberto manda tempo de chamar o
exército amigo Já chamei tanto eu já
chamei tanto eu já gritei tanto aqui Já
chamei tanto que eles terem tido apenas
a parte toda essa situação eu não sei o
que acontece lá dentro internamente mas
a responsabilidade é nossa é dos
brasileiros não podemos transferir essa
responsabilidade para ninguém
eu mostro colocamos o presidente
bolsonaro lá não foi no nosso Voto no
maior poder que existe no mundo para um
cidadão porque o poder é nosso o formato
que colocamos então esteja preparado
porque nós teremos que defenderam o
presidente bolsonaro nas redes sociais
nas ruas em cima do prédio de avião
pulando de glyder voando de asa-delta
soltando pipa ou ainda fazendo um sinal
de fumaça Mas nós vamos ter que ajudar o
presidente bolsonaro já esteja preparar
porque o que estou dizendo para você eu
não estou de brincadeira situação é
complicado boa para a próxima vamos
rodar nossa próxima aqui Brasil ontem eu
estava acompanhando a deputada estadual
por São Paulo Janaína Paschoal
e achou na Ina Pascoal quando teve o
impeachment da Dilma Rousseff ela foi
uma pessoa
[Música]
é excepcional fundamental para aquele
processo de impeachment da Dilma
Rousseff pudesse dar andamento inclusive
com a shows indagações com as suas
alegações do tudo aquilo que tinha
acontecido com a Dilma Rousseff que era
preciso sair ela do impeachment porque
ela cometeu as pedaladas fiscais e se
você não sabe o que é você tem que
pesquisar porque a questão da pedaladas
fiscais é algo que você precisa entender
porque senão você assistir a Globo e
você vai achar que é mentira
é só grande detalhe nós quando nós
passamos a não conhecer a verdade
qualquer coisa que vem você fala isso é
verdade então eu te indico esse aqui não
tem na livraria Pelo menos eu não tenho
pode dar uma olhada para mim João Vitor
livraria gbi.com.br vê para mim se tem a
constituição para vender lá se não tiver
vou pedir para colocar amigo esse livro
você tem que ter esse livro a
Constituição da República Federativa do
Brasil você tem que ter sabe porque nós
estamos no meio de um jogo onde você
para entrar no jogo você não pode saber
apenas a regra do lado de lá você tem
que ser a regra do lado de cá como é que
você vai jogar como é que você vai
reivindicar como é que você vai falar
dos seus direitos se você não sabe a
Constituição do teu país eu tô dizendo
isso porque a deputada
O que é
e a deputada Janaína Paschoal ela está
pedindo um enquadramento
e da ministra Cármen Lúcia pela mudança
que ela teve no voto repentino ela tá
fazendo isso ela como deputada estadual
está tentando tentando o Supremo
Tribunal Federal Fechou o tempo lá
dentro por quê que fechou o tempo e aí
que eu falo quando você tem conhecimento
é difícil a pessoa te passar para trás
Olha o que que acontece a Janaína
Paschoal ela é uma pessoa que ela
conhece deley ela conhece de embasamento
jurídico agora o Supremo vai acatar a
decisão dela duvido duvido por mais que
ela esteja com boa vontade por mais que
ela esteja lutando pela coerência e pela
verdade eu duvido que o Supremo Tribunal
Federal vai acatar a decisão mas ela tem
embasamento jurídico para poder criticar
O Globo nós não temos embasamento de lei
e conhecimento nós falamos as coisas da
rede o povo chama a gente de Bull assim
é verdade Olha aqui que eu olhei para
vocês aqui ó com achei muito
interessante não poderia deixar de vir
comentar até para que você possa apoiar
se for da sua vontade a ministra Cármen
Lúcia mudou o entendimento do seu voto
no julgamento sobre a parcialidade do
juiz Sérgio moro por 3 a 2 a favor do
petista a segunda turma do Supremo
Tribunal Federal declarou em julgamento
na terça-feira que passou que o ex-juiz
Federal Sérgio moro agiu com
parcialidade ou seja Ele olhou para o
lado pegou aquilo para ele e falou eu
vou jogar desse jeito com parcialidade
e ao condenar o b****** do Brasil Luiz
Inácio Lula da Silva no caso triplex
entrevista no Jornal da Manhã exibida
pela rádio Jovem Pan na quarta-feira
advogado e deputado estadual Janaína
Paschoal do psl de São Paulo criticou a
mudança de voto da ministra Cármen Lúcia
sobre o ponto de vista jurídico ou seja
ela tem um conhecimento do Pato com todo
respeito à mudança do voto da ministra
não tem nenhuma sustentação não tem
sustentação nos fatos não tem fundamento
com base lógica não tem fundamento com
base do direito e ainda
Oi Janaína chamou a atenção da
possibilidade de enquadrar a conduta da
ministra de lei de impeachment as
pessoas nunca falam porque acaba sendo
uma cultura equivocada todo o respeito
dos Supremos magistrados mudarem sua
moto mais a lei 1059 que é a lei que
trata do impeachment prever se não estou
enganado no Artigo 39 inciso primeiro o
crime de responsabilidade o magistrado
que mudaram o voto fora de uma situação
de recurso
ou seja entender lixo
é só linguagem é muito complicada para
nós todos mas ela tá dizendo que o fato
da Carmen Lúcia pelo ato do
convencimento
o termo dado o voto do moro que para nós
Mob Lula tanto faz
é mas ela ocorre de um crime que está
previsto numa lei que é passivo de um
impeachment
E aí eu volto aqui a falar para você
Brasil
é a seguinte situação você que está me
assistindo agora pelo Facebook pelo
YouTube pelas páginas que nós estamos
compartimento
se você já cobrou o seu Senador da
República você já fez isso você já
passou a mão no telefone para o senador
do teu estado não adianta você está em
Minas Gerais e que ele ligar para o
senador do Rio ele não vai nem te ouvir
você do seu estado São perguntas básicas
Você sabe quem são os três senadores do
teu estado sabe quem é pois são três
apenas que você tem que cobrar apenas
três não é 513 não é 81 não é a nação
inteira são três o grande problema da
minha chateação
bom é que quando eu falo para as pessoas
em você conhece o seu Deputado a não
Alberto não sei nem quem que é quando
teve aquele Voto no Congresso Nacional
Eu fiz um vídeo aqui no canal colocando
a foto eu não coloquei nome de propósito
Eu coloquei a foto dos deputados que
votaram a favor da prisão do Daniel
Silveira sabe que tem mais ouvida nos
comentários Cadê o nome Cadê o nome onde
é que tá o nome em você não sabe o nome
do teu Deputado que você botou
se você não sabe o nome do teu Senador
quem não sabe aí no seu estado
Oi e aí você acha que nós estamos
preparados para lutar contra eles Nós
não sabemos deu nome dos deputados e dos
senadores do nosso Estado amigo aí que
tá o grande problema eu venho alertando
aqui no canal todo dia tem gente tá
perguntando será que vai adiantar é
óbvio só porque para ele ganhar na
próxima ele precisa do seu voto agora
como é que ele sabe que ele não vai ter
o teu voto Quanto você cobra é e Senador
ei ei Senador
é só foi eleito a minha cidade aqui foi
votado
é só para botar só não precisa mais de
volta é isso sobre a aposentar aí muita
gente vai virar falasse Alberto Mas isso
é ameaça que ameaça amigo que ameaça ele
tá lá ocupando o seu lugar a
constituição fala que ele tá lá porque
ele te representa ele tá lá porque ele
foi escolhido por você ele é seu
empregado aí você cobrar sua empregada
ameaça para problema de política é isso
qualquer coisinha tão ameaçando a porque
tô fazendo a minha a sua pinoia plano de
outra coisa nós temos que arregaçar as
mangas e para cima na cobrança é que eu
falei não adianta gritar espernear
terceirizar problema ah não mas eu vou
deixar para fulano de tal tá Ei toma
conta aí para mim viu né não cocktail tô
no sofá não vou ficar aqui em casa a meu
amigo
e não chegou a hora ou Brasil reage
literalmente reagir na total concepção
da palavra ou Brasil reagir ou estamos
lascados
e lascados
o momento é difícil fazer manifestação
claro que é o tô chamando ninguém para
manifestação agora estou falando para
ninguém sair para rua não poderia até
sair responsabilidade porque eu não sei
dos dados cada hora uma coisa que
aparece na televisão não sei se é
verdade é mentira entre a verdade
mentira eu prefiro a precaução Mas vai
chegar uma hora que nós vamos ter que ir
de carro de cavalo de charrete de carona
a pé e nós vamos ter que cobrar essa
fatura para o Brasil democraticamente
porque assim que nós nos enquadramos
E se prepara Brasil olha quanta coisa eu
tô anunciando aqui hoje olha quanta
coisa não tá fácil não tá fácil Vamos lá
Bom vamos lá vamo
o próximo
Ah pois é a raposa cuidando cuidando do
galinheiro Exatamente é isso aí o Gente
o que eu vou contar para você aqui eu
poderia inventar um outro quadro aqui no
canal Giro de Notícias e dizer para você
que eu estou contando uma piadinha
chegou a hora da piadinha vamos ir vamos
falar da Joice Peppa Pig Ross ima
e não Não é piada
e eu estava conversando com uma pessoa
essa semana é só aqui do YouTube grande
no canal a pessoa guerreira pessoa que
também tá lutando pelo Brasil e eu disse
a ela pode minha amiga
e a Joice ela vai ser lembrada Só porque
eu não todo ter uma pessoa na tua cidade
essa pessoa acaba ficando louca da
pessoa que você vem andando acaba
ficando louco a Joice ela vai ser
lembrada por uma política que entrou na
na eleição ganhou porque prometeu aquilo
que não poderia entregar e que ela ficou
louca a Joice amigo tirou ó
e virou literalmente doida A Joyce está
literalmente doida by Hall camisa de
força vem e leva não tem outra conversa
porque eu vou contar para vocês aqui
agora só pode ser uma grande piada
e olha o que ela fala
o bolsonaro será afastado por
incapacidade e até uma sugestão para dar
para Joyce eu tenho eu vou ler e eu
tenho uma sugestão a nobre a excelência
a dona do Poder Joice racima eu tenho
uma sugestão para senhora eu vou ler e
vou dar minha sugestão vamos lá então
vamo a Joice Peppa Pig né conhecida como
Peppa Pig segundo informações da roda da
Fofoca que fez uma bariátrica as
mulheres até comenta é por isso que
perdi muito cabelo tá porque ela
provavelmente fez uma bariátrica em ter
entrevista com a imprensa a deputada
Federal Joice racima ainda deputada
Federal a que perdeu a eleição em São
Paulo com um por cento dos votos
comentou a sua pack eixo PEC Você tem
noção do que eu tô falando não
o projeto da emenda da constituição para
fazer parte do livro da Constituição
vira regra
O que pretende destituir o presidente do
caso de incapacidade mental ela fala as
baboseiras aqui quer ver vou ver se eu
consigo colocar aqui ó ó
vou ver se eu consigo colocar aqui
é porque Lá para umas besteiras que a
gente fica super montando não é possível
né não é possível o vídeo não tá rodando
aqui não
é mas ela fala uma besteira a Anna gente
agora o Joice Já que eu não vou escutar
teu vídeo aqui que teu vídeo já não tá
nem rodando é sinal que a coisa não
presta mesmo mas eu queria te dar uma
sugestão vamos lá vamos entender então
esse teu raciocínio um presidente que
não tem a capacidade né que não seja
seja considerado incapaz será pessoa
doida da pessoa louca né ah o cara pô
colocar o meu presidente lá nós achamos
que o presidente ela é louco porque as
atitudes que ele tá tomando insanamente
ninguém faz nada é um cara que tem que
passar por psiquiatra ou Joice eu quero
ajudar a campanha essa campanha com você
eu quero ajudar você para ser uma grande
publicação e todo dia no meu canal pedir
para as pessoas ajudarem a nessa pack
com você concordo caramba Roberto você
vem falando tá errado e o cowboy daquela
concordo ela aí vou chegar lá eu tenho
uma proposta de destaque né Assim que
você falar aí
em destaque Eu tenho um destaque para
colocar nessa sua pack daí capacidade
mental para fazer
e tem que colocar também para deputados
e senadores deputados e senadores os que
podem constatado que não tem capacidade
mental para poder ficar no cargo esses
devem ser afastado e imediatamente que
você acha Joice que que você acha da
ideia vamos fazer um destaque na
proposta e vamos levar para o povo né
Tem como pedir a gente pediu o
impeachment da Joice a comissão de ética
pode cassar o mandato dela né comissão
de ética ela pode cair na comissão de
ética e nós podemos pedir sim muito
obrigado meu amigo participou aí do
super chat Deus abençoe você amigo vão
pedir se destaque para Joyce mas sem
imagina tem um monte doidão lá dentro
você sabe né Deu na Câmara dos Deputados
Federais e desde cedo a ter a já
conversei com cada um ali amigão ó se
a cidade chama o Jackson né na minha
cidade tradicional já que uma pessoa
excepcional Fábio uma pessoa humana mais
tinha ele tinha fama que ele passava
pegando Os doidos não é aquele usava
branco como enfermeiro e ajudavam muita
gente as pessoas confunde a ele com
aquelas pessoas que internar as pessoas
doidas tem o nome de de Jacques aqui
então tudo que tinha de louca aqui a
gente falava a senhora nós vamos lá
vamos pegar nós vamos chamar o Jackson
você lá dentro do congresso chamar o
Jacques a metade fica amigo metade desce
então eu quero
e Toma Posse aqui dessa PEC da Joice
porque o que que acontece como ela tá
despeitada ela tá despeitada como ela
sabe que ela não vai ter apoio do
presidente bolsonaro para mais nada como
ela sabe que ela não re LED para
deputada Federal Não adianta né Joice eu
não acredito que você ainda tem a
capacidade aí eu vou precisar pedir para
você realmente ir para uma clínica
psiquiatra você achando que você tem
algum tipo de condição de disputar para
Deputado Federal de novo não se acredita
mesmo que o povo de São Paulo vai cair
na sua lábia por Joyce eu cair Olha que
situação eu caí gente na conversa da
Joyce quando a Joice fazer aqueles
ataques tava nas redes sociais metendo o
pau pedindo Voto para tava do lado do
presidente bolsonaro eu falei gente
imagina essa mulher quando ela subir na
Tribuna de um lado Joice raça uma e o
outro Gleisi Hoffmann começa eu achei
que a Joice a triturar essa turma do PT
até que
eu vou em Brasília lá no começo 2019 uma
vamos lá no Congresso para você ver tudo
lá quando eu cheguei eu tomei um susto
porque lá estava Joyce
e abraçando todo mundo beijos e abraços
Aécio alcolumbre Rodrigo Maia Blaze Rui
Falcão ele abraçava e beijava todos
e ali eu tive a minha primeira decepção
eu falei meu Deus Ainda bem que eu não
votei nela porque eu não sou de Estado
de São Paulo porque senão eu ia chorar
dobrado amigo mas é um aperto no coração
Sabe aquela primeira sensação que você
sente que você está sendo traído é a
primeira sensação que eu tive da Joice
falei caramba eu pedi no meu canal para
as pessoas que me Assiste o estado de
São Paulo tem muita gente que me Assiste
o Brasil inteiro graças a Deus obrigado
Mais uma vez você quiser assistir também
pelo Facebook pelo YouTube eu falava
gente precisa voltar na sua mulher em
precisamos voltar vamos lá vou trocar o
pau ou gente eu não arrependo das coisas
que eu faço no momento né mas arrependo
agora por exemplo não deveria ter
pedindo Voto para ela é uma doida é essa
doida ela tá pedindo para poder colocar
uma PEC para tirar o presidente
bolsonaro por incapacidade mental
se você for entendendo ou não Uma doida
aqui eu tô falando o b****** falar com o
juiz que vai ter que ter uma situação no
Brasil gente olha como é que tá ficando
a situação no Brasil o b****** o réu ele
fala com o juiz e
o primeiro Passos
Bom dia doida
é pois uma lei para internar outra
pessoa que é doida a honra acabou gente
só pode estar só pode estar no fim do
mundo literalmente sem nenhuma demagogia
sem nada aqui não
é porque o que é que faz
é uma mulher dessa achar que ela ter a
capacidade sendo doida de provar uma lei
que pede para poder tirar o presidente
bolsonaro por incapacidade mental os
jovens Eu até vou pedir para poder fazer
o exame no bolsonaro porque para ter
aceito você do lado dele talvez de
Presidente estava muito ocupado não que
ele seja doido ocupado mas o presidente
precisa chegar e falar uma presidente é
uma doida falando isso é doida hein abre
o olho uma doida falando para o senhor é
doido olha que situação gente mas tá lá
viu e ela tá fazendo um Agito geral
pegando assinatura de todo mundo só que
tem que passar na ccj ela vai ter que
enfrentar a Bia kicis pressa Até que dá
andamento ela tem que passar na mão da
Bia kicis a presidente da Comissão de
constituição e justiça ou seja Joyce
e já era da não viu Ok vamos lá na
próxima aqui ele não tem mais uma aqui
o Brasil ontem ontem o falar data que
talvez você vai me assistir outro dia e
aí você você consegue se ponto a quando
é que eu gravei essa Live aqui né porque
eu tô ao vivo agora mas depois você pode
ver gravado hoje é quinta-feira
E ontem
e acabou o prazo para continuidade do
inquérito dos atos antidemocráticos e o
inquérito das fake News promovida pelo
Supremo Tribunal Federal ok ok Por quê
que terminou e qual foi a conclusão
Alberto daquela prisão da prisão do Duas
Rodas tac o prisão da Sara Winter e
daquelas busca e apreensões Alberto que
vocês sofreram porque eu amigo eu não
tive a visita da Polícia Federal na
minha casa por o inquérito das fake News
para nós conhecido como inquérito dos
memes e também pelos atos
antidemocráticos de um ato Pioneer
também participei mais soltem meia-noite
terminou o prazo com a seguinte
conclusão da Polícia Federal não há
nenhum indícios para incriminar ninguém
não tem não tem elemento
e a polícia investigou investigou o
outro pulando investigou o outro
investigou o outro e não achou nenhum
indício para dar prosseguimento agora
nós precisamos saber o que é que o
Supremo Tribunal Federal vai decidir
pois bem
e virou o jogo
e virou o jogo porque o presidente Jair
Messias bolsonaro o presidente da nação
brasileira está para decretar a Lei de
Segurança Nacional é isso mesmo que você
está ouvindo o presidente está
solicitando a Lei de Segurança Nacional
em todos aqueles que atacam ele Ué
porque tem muita gente assustada
a expressão se fizeram memes e foram
iniciadas as pessoas brincar as pessoas
que fizeram lives e foram presas aí Tá
todo mundo preocupado porque o poder do
presidente é maior Pois é Amigão se
prepara porque agora a ordem é do
presidente Jair Messias bolsonaro Lei de
Segurança Nacional e eu vou lê a matéria
para que você possa entender bolsonaro
defende no Supremo a manutenção da Lei
de Segurança Nacional o presidente Jair
bolsonaro enviou Supremo pareceres
favoráveis exigindo a manutenção da Lei
de Segurança Nacional e tem sido usada
pelo Ministério da Justiça para
investigar opositores do governo os
pareceres pareceres Foram elaborados
pela super chefia de assuntos jurídicos
da presidência e pela advocacia-geral da
União
e você prende a constitucionalidade
todos os artigos da Lei editada em 1983
no fim do regime militar vamos lá o
documento da presidência diz que não
existe outra alternativa para com de
conter condutas do que coloca em risco a
integridade a os a soberania Nacional
pessoas do chefe do executivo do Poder
da união e do Regimento que preserva o
mar lei 7.175 e fica condutas graves
como Sabotagem de contra de meio de
transporte emprego da violência contra a
ordem homicídio contra o Presidente da
República ou ataque até penetração do
uso explosivo incitamento à subversão à
ordem Nacional a simplificação dessas
condutas Rei
Ah e não se Bela inconstitucional ação
contra lei apresentada pelo PTB
questiona sobretudo dispositivos que
podem ser usado para criminalizar as a
quem está fazendo isso as autoridades
que não necessariamente ameaça o
funcionamento das instituições que ocupa
ou seja meu amigo aqueles que gritarão
contra o presidente bolsonaro
e aqueles que estão chamando o
presidente de genocida aqueles que estão
tentando contra o governo bolsonaro
e poderão ser sim de fato e não a
especulação enquadrado na lei de
segurança nacional
e agora o jogo mudou porque agora quem
está determinando é o presidente da
república ele não aguenta mais só porque
até aqui gente eu acho que o presidente
bolsonaro foi bonzinho demais Sabe
xingou passou atentado passou outra
minhas passou fez isso com o presidente
passou aí ver jornalista fala o que que
é do presidente porque ele é isso que
ele aquilo que o presidente como se ele
fosse qualquer pessoa Ei é o Presidente
da República Federativa do Brasil mas é
porque o bolsonaro e caíram do cavalo
porque eles diziam e esse presidente
criou a bolsonaro é que ia mandar
prender todo mundo que esse presidente
ou é bolsonaro ele é seu ditador que até
a
o meu amigo ele deixar para lá
Presidente palavra do senhor tá deixa
para lá presente criticar ali ah deixa
para lá algumas vezes ele meteu a mão na
mesa né falou da Globo Opa lembra quando
tá viajando tá para o exterior tem que
fazer uma live de madrugada eu vi
metendo a mão na mesa porque a Globo
estava mentindo que adiantou Ele só
ficou nervoso perdeu a concentração do
que ia fazer vez de tudo agora não é
agora não agora se preparem vocês do
outro lado até hoje o presidente ó
passou a mão na cabecinha de todo mundo
que falou mal dele agora vai ser cana
o cana Lei de Segurança Nacional vai
botar na cadeia tá certinho o presidente
bolsonaro está de parabéns Presidente ó
ó de pé aqui ó ó chega chega meu amigo
já chega
a hora até quando
os filmes aguentar essa patifaria
o que já tem gente criticando a
presidente autoritário
o presidente ditador
o presidente que agora Quer aprender as
pessoas ou é
é uma não é isso que Vocês pensavam dele
que coloque em prática o problema do
Brasil na minha opinião é a que a
liberdade foi dada demais vocês
confundindo tudo vocês confundindo
Liberdade com libertinagem EA gente que
vocês fizeram zombaram da cara dele os
Pirão na cara dele fizeram de tudo
Presidente vai para cima toca o pão Põe
o pão em cima da mesa bota polícia atrás
da vagabundagem
Só tá faltando respeito pô tá faltando
respeito Lei de Segurança Nacional
acabou
e é ele que tá determinando
o porquê que os ao pessoal da direita é
que tem que ser investigada Por que faz
um vídeo porque faz homeme porque faz um
retweet uma hashtag vens uma hashtag no
Twitter indiciado
o que os outros ó a turma do PT todo dia
meu amigo eu vi uma foto do fim do mundo
né o povo vê que a turma do PT né gente
possa brincadeira né é pagar Bali ali é
brava coisa em os cara na porta da
polícia perderam com faixa presidente
bolsonaro genocida
Tô mostrando para foto
e se inscrever pousando para. Ai meu
amigo acabou o respeito não Presidente
chega só tá de parabéns o senhor tem
apoio do povo é isso que você tem que
ter na sua cabeça Presidente o show aqui
apoio do Povo o povo está do seu lado
não adianta eles querem mentir nós temos
pesquisas internas
e nós temos pesquisas internas o povo a
maioria do povo brasileiro está do seu
lado e nós estaremos aqui nas nossas
Labs nos nossos canais nas nossas redes
sociais se apoiando nós estamos aqui
porque nós vamos eleger e reeleger Aliás
o presidente bolsonaro em 2022 pode
chorar Como diz a Maju o choro é livre
né não tá com medinho da Lei de
Segurança Nacional né irmão você que
fica aqui ó xingando o Mandrião o
genocida Tá com medinho a é lei de
segurança nacional segure mão e agora a
casa vai cair nós vamos ver o tanto que
é bom agora meus amigos muito obrigado
Mais uma vez pela sua companhia pela sua
audiência aqui no canal o giro de
notícias Muito obrigado coloca o meu
telefone aqui hoje o Victor 1195 6 28 99
o fazedor de convite antes de você ir
embora vai embora ainda não presta
atenção Aqui nós temos um grupo do
telegram para o Brasil inteiro você do
Brasil e fora do Brasil venha participar
comigo do grupo do telegram do Brasil
inteiro é só você solicitar com a
Cláudia no Onze 956 28922 é o número que
aparece aqui você que é de Minas Gerais
Ei meu amigo tá complicado nosso estado
né eu preciso de você comigo lá também
tem um grupo específico para Minas
Gerais tem um grupo do WhatsApp que nós
estamos migrando para o telegram
WhatsApp cabe apenas 256 pessoas aí você
no grupo do WhatsApp depois nós vamos
migrando ou já vai direto para o
telegram Mas venha participar entre em
contato comigo pelo 11 novos 56 2899 22
e você solicita o link para você
participar junto comigo tá bom Ó muita
coisa que eu não estou colocando aqui no
canal eu
a tocando no meu Instagram coloca aqui
para mim Alberto Silva PR tem muita
coisa que o YouTube não aceita E aí pára
aí né a favor das diretrizes do YouTube
Eu estou colocando no meu Instagram vai
lá eu posso te esperar no Instagram eu
vou inclusive começar a fazer umas lá e
vizinha lá também vamos escolher uma
hora nós vamos encontrar e você pode
participar comigo você pode entrar ao
vivo comigo lá eu te aceito se você vai
participar comigo Alberto Silva BR é o
meu Instagram Tá bom mais uma vez eu
peço a todos aqui decoração como filho
que sofre nessa hora para que você possa
orar pelo meu pai que está entubado
desde ontem Deus sabe de todas as coisas
mas eu sei que a oração tem poder e ela
chega no céu o nome do meu pai é Paulo
Guilherme se você sentiu no seu coração
que você pode orar por ele eu peço
é nóis porque nessa hora nós temos que
estar bonito tá bom que Deus abençoe
você abençoe sua casa abençoe sua
família a gente volta se encontrar no
próximo vídeo até mais
E aí